Repository: akintos/pathfinder-translation
Catalog: */Items.po
Languages: ko

source: A brilliant energy weapon ignores nonliving matter. Armor and shield bonuses to AC (including any enhancement bonuses to that armor) do not count against it because the weapon passes through armor. (Dexterity, deflection, dodge, natural armor, and other such bonuses still apply.) A brilliant energy weapon cannot harm undead, constructs, or objects.
ko: 광명의 에너지 무기는 생물이 아닌 물질을 무시합니다. 이 무기는 방어구를 뚫기 때문에 이 무기로 공격할 때 AC에 있는 갑옷과 방패 보너스 및 그 강화 보너스를 계산하지 않습니다. 오직 민첩, 굴절, 회피, 자연 방어와 같은 보너스만 적용됩니다. 광명의 에너지 무기는 언데드나 구조물, 물체에게는 피해를 입힐 수 없습니다.

source: Brilliant Energy
ko: 광명의 에너지

source: Brilliant Energy
ko: 광명의 에너지

source: This iron, mined deep underground and known for its effectiveness against demons and fey creatures, is forged at a lower temperature to preserve its delicate properties.
ko: 깊은 지하에서 채굴된 이 철은 그 섬세한 특성을 보존하기 위해 낮은 온도에서 단조됩니다. 데몬과 페이 크리처에 효과적인 것으로 알려져 있습니다.

source: Cold Iron
ko: 콜드 아이언

source: Caustic weapon deals an extra 2d6 points of acid damage on a successful hit.
ko: 부식성 무기는 명중시 2d6점의 산성 피해를 추가합니다.

source: Caustic
ko: 부식성

source: Caustic
ko: 부식성

source: Corrosive weapon deals an extra 1d6 points of acid damage on a successful hit.
ko: 부식성 무기는 명중시 1d6점의 산성 피해를 추가합니다.

source: Corrosive
ko: 부식성

source: Corrosive
ko: 부식성

source: All critical hit rolls against evil foes are automatically successful.
ko: 사악한 적에게 치명타 확정 굴림이 자동으로 성공합니다.

source: Blessed Weapon
ko: 축복 무기

source: Blessed
ko: 축복

source: Critical multiplier of this weapon is increased by 1.
ko: 이 무기의 치명타 배율이 1 증가합니다.

source: Destructive
ko: 파괴

source: Lucky
ko: 행운

source: Deteriorative weapons a bane to all living things and deal 3d6 points of negative energy damage on a successful hit.
ko: 악화 무기는 모든 생명체에게 치명적이므로 명중시 3d6점의 음에너지 피해를 추가합니다.

source: Deteriorative
ko: 악화

source: Deteriorative
ko: 악화

source: A disruption weapon is the bane of all undead. Any undead creature struck in combat must succeed on a DC 14 Will save or be destroyed. A disruption weapon must be a bludgeoning melee weapon.
ko: 붕괴 무기는 모든 언데드의 파멸입니다. 교전 중인 모든 언데드 크리처는 DC 14 의지 내성에 실패하면 파괴됩니다. 붕괴 무기는 반드시 근접 둔기여야 합니다.

source: Disruption
ko: 붕괴

source: Speed
ko: 신속

source: Attacks with this weapon get +1 enhancement bonus on both attack and damage rolls.
ko: 이 무기로 공격하면 명중과 피해 굴림에 +1의 강화 보너스가 추가됩니다.

source: Enhancement +1
ko: 강화 +1

source: Attacks with this weapon get +2 enhancement bonus on both attack and damage rolls.
ko: 이 무기로 공격하면 명중과 피해 굴림에 +2의 강화 보너스가 추가됩니다.

source: Enhancement +2
ko: 강화 +2

source: Attacks with this weapon get +3 enhancement bonus on both attack and damage rolls.
ko: 이 무기로 공격하면 명중과 피해 굴림에 +3의 강화 보너스가 추가됩니다.

source: Enhancement +3
ko: 강화 +3

source: Attacks with this weapon get +4 enhancement bonus on both attack and damage rolls.
ko: 이 무기로 공격하면 명중과 피해 굴림에 +4의 강화 보너스가 추가됩니다.

source: Enhancement +4
ko: 강화 +4

source: Attacks with this weapon get +5 enhancement bonus on both attack and damage rolls.
ko: 이 무기로 공격하면 명중과 피해 굴림에 +5의 강화 보너스가 추가됩니다.

source: Enhancement +5
ko: 강화 +5

source: Against Will-o'-Wisps, the weapon's enhancement bonus is +4 better than its actual bonus.
ko: 윌 오 위습을 상대할 때 이 무기의 강화 보너스가 +4 만큼 증가합니다.

source: Extinguisher
ko: 소등

source: Extinguishing
ko: 소등

source: Flaming weapon is sheathed in fire that deals an extra 1d6 points of fire damage on a successful hit. The fire does not harm the wielder. The effect remains until another command is given.
ko: 불꽃의 무기는 화염에 둘러싸여 있고, 적에게 명중하면 추가로 1d6점의 화염 피해를 입힙니다. 이 불길은 착용자를 해치지 않습니다. 이 효과는 다른 명령이 주어지기 전까지 유지됩니다.

source: Flaming
ko: 불꽃

source: Flaming
ko: 불꽃

source: Flaming weapon is sheathed in fire that deals an extra 1d6 points of fire damage on a successful hit. The fire does not harm the wielder. The effect remains until another command is given.
ko: 불꽃의 무기는 화염에 둘러싸여 있고, 적에게 명중하면 추가로 1d6점의 화염 피해를 입힙니다. 이 불길은 착용자를 해치지 않습니다. 이 효과는 다른 명령이 주어지기 전까지 유지됩니다.

source: Flaming
ko: 불꽃

source: Flaming
ko: 불꽃

source: A flaming burst weapon functions as a flaming weapon that also explodes with flame upon striking a successful critical hit. The fire does not harm the wielder. In addition to the extra 1d6 fire damage from the flaming ability, a flaming burst weapon deals an extra 1d10 points of fire damage on a successful critical hit. If the weapon's critical multiplier is ×3, add an extra 2d10 points of fire damage instead, and if the multiplier is ×4, add an extra 3d10 points of fire damage.
ko: 불꽃 폭발 무기는 치명타 명중시 불꽃이 폭발하는 불꽃 무기입니다. 이 불길은 착용자를 해치지 않습니다. 불꽃 능력으로 인한 1d6의 화염 피해에 더해 불꽃 폭발 무기는 치명타 적중 시 1d10 점의 화염 피해를 추가합니다. 무기의 치명타 배수가 ×3 이면 2d10 점의 화염 피해를 추가하고 배수가 x4 인 경우 3d10 점의 화염 피해를 추가합니다.

source: Flaming Burst
ko: 불꽃 폭발

source: Flaming weapon is sheathed in fire that deals an extra 1d6 points of fire damage on a successful hit.
ko: 불꽃의 무기는 화염에 휩싸여 있어 명중시 1d6 점의 화염 피해를 추가합니다.

source: Flaming
ko: 불꽃

source: Flaming
ko: 불꽃

source: Greater frost weapon is sheathed in a terrible, icy cold that deals an extra 2d8 points of cold damage on a successful hit.
ko: 상급 서리 무기는 끔찍하게 차가운 냉기로 덮여있어 명중시 2d8 점의 냉기 피해를 추가합니다.

source: Greater Frost
ko: 상급 서리

source: Frost
ko: 서리

source: Frost weapon is sheathed in a terrible, icy cold that deals an extra 1d6 points of cold damage on a successful hit.
ko: 서리의 무기는 끔찍하게 차가운 냉기로 덮여있어 명중시 1d6 점의 냉기 피해를 추가합니다.

source: Frost
ko: 냉기

source: Frost
ko: 냉기

source: A furious weapon serves as a focus for its wielder's anger. When the wielder is raging or under the effect of a rage spell, the weapon's enhancement bonus is +2 better than normal.
ko: 격분의 무기는 착용자의 분노를 한 층 더 끌어 올립니다. 착용자가 격노 상태나 격노 주문의 효과를 받을 때 무기의 강화 보너스가 +2 증가 합니다.

source: Furious
ko: 격분

source: Furious
ko: 격분

source: A ghost touch weapon deals damage normally against incorporeal creatures, regardless of its bonus. An incorporeal creature's 50% reduction in damage from corporeal sources does not apply to attacks made against it with ghost touch weapons.
ko: 유령접촉 무기는 강화 보너스와 상관없이 비실체 크리처에게 정상적인 피해를 입힙니다. 즉 비실체 크리처가 유형의 피해를 받을 때 적용되는 50% 피해 감소는 유령접촉 무기의 피해에는 적용되지 않습니다.

source: Ghost Touch
ko: 유령접촉

source: Ghost Touch
ko: 유령접촉

source: A good-aligned weapon can bypass the DR of certain creatures.
ko: 선 선향 무기는 특정 크리처의 DR을 무시할 수 있습니다.

source: Good-aligned
ko: 선 성향

source: Good-aligned
ko: 선 성향

source: A bane weapon excels against certain foes. Against a designated foe, the weapon's enhancement bonus is +2 better than its actual bonus. It also deals an extra 2d6 points of damage against such foes.
ko: 파멸의 무기는 특정 적들에게 특히 유효한 무기입니다. 해당 적들에 대해 무기의 강화 보너스가 실제 보너스보다 +2 높아집니다. 또한 해당 적들에게 2d6점의 추가 피해를 입힙니다.

source: Bane (Temporary)
ko: 파멸 (임시)

source: Bane
ko: 파멸

source: A holy weapon is imbued with holy power. This power makes the weapon good-aligned and thus bypasses the corresponding damage reduction. It deals an extra 2d6 points of damage against all creatures of evil alignment.
ko: 성스러운 무기는 성스러운 힘이 부여되어 있습니다. 이 힘은 무기를 선 성향으로 만들어 관련 피해 감소를 무시하도록 합니다. 모든 악 성향 크리처에게 2d6 추가 피해를 줍니다.

source: Holy
ko: 성스러움

source: Holy
ko: 성스러움

source: Freezing weapon is sheathed in a terrible, icy cold that deals an extra 2d6 points of cold damage on a successful hit.
ko: 빙결 무기는 끔찍하게 차가운 냉기로 덮여있어 명중시 2d6 점의 냉기 피해를 추가합니다.

source: Freezing
ko: 빙결

source: Freezing
ko: 빙결

source: An icy burst weapon functions as a frost weapon that also explodes with frost upon striking a successful critical hit. The frost does not harm the wielder. In addition to the extra damage from the frost ability, an icy burst weapon deals an extra 1d10 points of cold damage on a successful critical hit. If the weapon's critical multiplier is x3, add an extra 2d10 points of cold damage instead, and if the multiplier is x4, add an extra 3d10 points.
ko: 얼음 폭발 무기는 치명타 명중시 서리가 폭발하는 서리 무기입니다. 이 서리는 착용자를 해치지 않습니다. 서리 능력으로 인한 1d6의 냉기 피해에 더해 서리 폭발 무기는 치명타 적중 시 1d10 점의 냉기 피해를 추가합니다. 무기의 치명타 배수가 ×3 이면 2d10 점의 냉기 피해를 추가하고 배수가 x4 인 경우 3d10 점의 냉기 피해를 추가합니다.

source: Icy Burst
ko: 얼음 폭발

source: Increases weapon's critical multiplier by one.
ko: 무기의 치명타 배수가 1 증가합니다.

source: Improved Critical Multiplier
ko: 향상된 치명타 배수

source: The wielder of this weapon gets a +4 bonus to Persuasion skill checks.
ko: 착용자에게 +4 설득 판정 보너스를 줍니다.

source: Beguiling
ko: 끌림

source: The wielder of this weapon gets DR 5/piercing.
ko: 착용자에게 DR 5/찌르기를 줍니다.

source: Impervious
ko: 내관통성

source: The wielder of this weapon gets a +8 bonus on saving throws against mind-affecting effects.
ko: 착용자의 정신 영향 효과에 대한 내성굴림에 +8 보너스를 줍니다.

source: Unyielding
ko: 불굴

source: Creatures hit by the Khanda must succeed at a DC 17 fortitude saving throw or be affected by poison for 6 rounds. Poison deals 1d2 wisdom damage and dazes a target for 1 round.
ko: 칸다가 피해를 입힌 크리처는 DC 17 인내 내성에 실패하면 6 라운드 동안 중독됩니다. 독은 1d2 지혜의 피해를 입히며 1 라운드 동안 대상을 몽롱하게 합니다.

source: Venomous
ko: 독성

source: Ability doubles the threat range of a weapon. This benefit doesn't stack with any other effects that expand the threat range of a weapon.
ko: 이 능력은 무기의 치명타 범위를 두 배로 만듭니다. 이 효과는 무기의 치명타 범위를 늘리는 다른 효과와 중복되지 않습니다.

source: Keen
ko: 예리

source: Keen
ko: 예리

source: When you have a touch spell charged, the weapon's enhancement bonus is +2 better than its actual bonus.
ko: 접촉 주문이 충전되면 무기의 강화 보너스가 +2 만큼 더 증가합니다.

source: Runic Mageblade
ko: 룬 마법검

source: Runic Mageblade
ko: 룬 마법검

source: This enchantment makes the weapon magic and thus bypasses the corresponding damage reduction.
ko: 이 강화는 무기를 마법 무기로 만들어 관련 피해 감소를 무시하도록 합니다.

source: Magic Weapon
ko: 마법 무기

source: Magic
ko: 마법

source: Magic
ko: 마법

source: A masterwork weapon is a finely crafted version of a normal weapon. Wielding it provides a +1 enhancement bonus on attack rolls.
ko: 명품 무기는 일반 무기를 더 정교하게 만든 것입니다. 이 무기는 명중 굴림에 +1 강화 보너스를 제공합니다.

source: Masterwork
ko: 명품

source: Masterwork
ko: 명품

source: Mithral is a rare, silvery metal that is lighter than steel but just as hard. An item made from mithral weighs half as much as the same item made from other metals. In the case of weapons, this lighter weight does not change a weapon's size category or the ease with which it can be wielded (whether it is light, one-handed, or two-handed). Mithral weapons count as silver for the purpose of overcoming damage reduction. Weapons fashioned from mithral are always masterwork items as well.
ko: 미스랄은 은빛을 띄면서 반짝이는 매우 희귀한 금속으로 강철보다 가볍지만 그만큼 견고합니다. 미스랄로 만든 물품의 무게는 다른 금속으로 만든 같은 물품의 절반입니다. 무기의 경우, 이 가벼운 무게는 무기의 크기 범주를 바꾸거나 다루기 쉽게 (무거운 무기를 가벼운 무기로, 양손 무기를 한손 무기로) 만들어주지 않습니다. 미스랄 무기는 피해 감소를 무시할 때 은으로 간주합니다. 또한 미스랄로 만든 무기는 항상 명품입니다.

source: Mithral
ko: 미스랄

source: Mithral
ko: 미스랄

source: Necrotic weapons a bane to all living things and deal 1d6 points of negative energy damage on a successful hit.
ko: 괴저성 무기는 모든 생명체에게 치명적이므로 명중시 1d6점의 음에너지 피해를 추가합니다.

source: Necrotic
ko: 괴저성

source: Necrotic
ko: 괴저성

source: Weapon is exceptionally large and deals more damage, but attacks with it suffer a penalty of -2 to attack rolls.
ko: 무기가 매우 크고 더 많은 피해를 입힙니다. 대신 이 무기로 공격시 명중 굴림에 -2의 패널티를 받습니다.

source: Oversized
ko: 확대된

source: Oversized
ko: 확대된

source: Poison Resistance
ko: 독 저항

source: A +4 bonus on all saving throws against poison.
ko: 독에 대한 모든 내성 굴림에 +4의 보너스가 추가됩니다.

source: Poison Resistance
ko: 독 저항

source: Weapon emits a Magic circle against evil effect. All creatures within the area gain the effects of a Protection from evil spell.
ko: 무기가 악 대항 마법진의 효과를 발산합니다. 이 영역 내에 있는 모든 크리처는 악으로부터 보호 주문의 효과를 얻습니다.

source: Magic Circle Against Evil
ko: 악 대항 마법진

source: Radiant weapon is imbued with life essence itself and deals an extra 1d6 points of positive energy damage on a successful hit.
ko: 광휘 무기는 생명의 정수 그 자체가 깃들어 있어 명중시 1d6 점의 양에너지 피해를 추가합니다.

source: Radiant
ko: 광휘

source: Radiant
ko: 광휘

source: Against a helpless foe, the weapon's enhancement bonus is +2 better than its actual bonus.
ko: 무력화된 적을 공격할 때 무기의 강화 보너스가 +2 증가합니다.

source: Sacrificial
ko: 희생양

source: Magical Beast Bane
ko: 환수 파멸

source: Improved shock weapon is sheathed in crackling electricity that deals an extra 2d6 points of electricity damage on a successful hit.
ko: 향상된 전격의 무기는 파지직거리는 전기가 흘러 명중시 2d6 점의 전기 피해를 추가합니다.

source: Greater Shock
ko: 상급 전격

source: Shock
ko: 전격

source: Shock weapon is sheathed in crackling electricity that deals an extra 1d6 points of electricity damage on a successful hit.
ko: 전격의 무기는 파지직거리는 전기가 흘러 명중시 1d6 점의 전기 피해를 추가합니다.

source: Shock
ko: 전격

source: Shock
ko: 전격

source: A shocking burst weapon functions as a shock weapon that explodes with electricity upon striking a successful critical hit. The electricity does not harm the wielder. In addition to the extra electricity damage from the shock ability, a shocking burst weapon deals an extra 1d10 points of electricity damage on a successful critical hit. If the weapon's critical multiplier is ×3, add an extra 2d10 points of electricity damage instead, and if the multiplier is ×4, add an extra 3d10 points.
ko: 전격 폭발 무기는 치명타 명중시 전기가 폭발하는 전격의 무기입니다. 이 전기는 착용자를 해치지 않습니다. 전격 능력으로 인한 1d6의 전기 피해에 더해 전격 폭발 무기는 치명타 적중 시 1d10 점의 전기 피해를 추가합니다. 무기의 치명타 배수가 ×3 이면 2d10 점의 전기 피해를 추가하고 배수가 x4 인 경우 3d10 점의 전기 피해를 추가합니다.

source: Shocking Burst
ko: 전격 폭발

source: When making a full attack, the wielder of a speed weapon may make one extra attack with it. The attack uses the wielder's full base attack bonus, plus any modifiers appropriate to the situation. (This benefit is not cumulative with similar effects, such as a Haste spell.)
ko: 신속한 무기의 착용자는 전력 공격을 할 때 추가로 한 번 더 공격할 수 있습니다. 이 공격은 착용자의 최대 기본 공격 보너스를 사용하고, 상황에 맞는 수정치를 더합니다. (이 효과는 가속 주문과 같은 비슷한 효과와 중첩되지 않습니다.)

source: Speed
ko: 신속

source: Speed
ko: 신속

source: Attacks with this weapon get an additional +1 enhancement bonus on both attack and damage rolls.
ko: 이 무기로 공격하면 명중과 피해 굴림에 +1의 강화 보너스가 추가됩니다.

source: Temporary Enhancement +1
ko: 임시 강화 +1

source: Attacks with this weapon get an additional +2 enhancement bonus on both attack and damage rolls.
ko: 이 무기로 공격하면 명중과 피해 굴림에 +2의 강화 보너스가 추가됩니다.

source: Temporary Enhancement +2
ko: 임시 강화 +2

source: Attacks with this weapon get an additional +3 enhancement bonus on both attack and damage rolls.
ko: 이 무기로 공격하면 명중과 피해 굴림에 +3의 강화 보너스가 추가됩니다.

source: Temporary Enhancement +3
ko: 임시 강화 +3

source: Attacks with this weapon get an additional +4 enhancement bonus on both attack and damage rolls.
ko: 이 무기로 공격하면 명중과 피해 굴림에 +4의 강화 보너스가 추가됩니다.

source: Temporary Enhancement +4
ko: 임시 강화 +4

source: Attacks with this weapon get an additional +5 enhancement bonus on both attack and damage rolls.
ko: 이 무기로 공격하면 명중과 피해 굴림에 +5의 강화 보너스가 추가됩니다.

source: Temporary Enhancement +5
ko: 임시 강화 +5

source: A thundering weapon creates a cacophonous roar like thunder whenever it strikes a target, dealing an extra 1d6 points of sonic damage.
ko: 뇌성의 무기는 귀에 거슬리는 굉음을 천둥처럼 일으켜 대상을 칠 때마다 1d6점의 음파 피해를 줍니다.

source: Thundering
ko: 뇌성

source: Thundering
ko: 뇌성

source: An ultrasound weapon creates a hardly hearable noise whenever it strikes a target, dealing an extra 2d6 points of sonic damage.
ko: 초음파 무기는 거의 들을 수 없는 소음을 발생시켜 대상을 칠 때마다 2d6점의 음파 피해를 줍니다.

source: Ultrasound
ko: 초음파

source: Ultrasound
ko: 초음파

source: An unholy weapon is imbued with unholy power. This power makes the weapon evil-aligned and thus bypasses the corresponding damage reduction. It deals an extra 2d6 points of damage against all creatures of good alignment.
ko: 부정 무기는 부정한 힘이 부여되어 있습니다. 이 힘은 무기를 악 성향으로 만들어 관련 피해 감소를 무시하도록 합니다. 모든 선 성향 크리처에게 2d6 추가 피해를 줍니다.

source: Unholy
ko: 부정

source: Unholy
ko: 부정

source: Attacks with this weapon get an additional +2 enhancement bonus against stunned, paralyzed, nauseated and frightened targets.
ko: 이 무기로 기절, 마비, 구토, 겁에 질린 대상을 공격하면 +2 강화 보너스를 추가로 받습니다.

source: Sacrificial
ko: 희생양

source: Whenever you score a critical hit with this weapon, your opponent becomes permanently blinded. A successful Fortitude save DC 15 reduces the duration for 1 round.
ko: 이 무기로 치명타를 적중시키면 상대방은 영구적으로 눈이 멀게 됩니다. DC 15 인내 내성에 성공하면 1 라운드 동안 실명합니다.

source: Eye Gouger
ko: 눈찌르기

source: Eye Gouger
ko: 눈찌르기

source: Any creature struck by a critical hit, either from a natural attack or from this scimitar, becomes a target of lightning, as per the Call Lightning Storm spell (5d6 damage, 24 DC Reflex half). All natural attacks from both the wielder of this scimitar and the wielder's animal companion have concussive and shocking modifiers applied to them. If the wielder is wild shaped into a bear or if their animal companion is a bear, the sonic and electrical damage from their attacks is increased to 1d10.
ko: 자연 공격이나 시미터로 치명타를 맞은 모든 크리처는 번개 폭풍 소환 주문 (5d6 피해, 24 DC 반사 절반) 번개의 대상이 됩니다. 이 시미터의 착용자와 동물 동료의 모든 자연 공격에 진탕 및 전격 수식어가 적용됩니다. 착용자가 야생의 모습으로 곰이 되거나 동물 동료가 곰이면 공격으로 인한 음파 및 전기 피해가 1d10으로 증가합니다.

source: Wrath of the Bear God
ko: 곰 신의 분노

source: Channel Negative Energy — Damage
ko: 음에너지 전달 - 피해

source: Whenever you score a critical hit with this weapon, you emit a wave of negative energy that deals 4d6 damage to everyone around you. Creatures that take damage from negative energy receive a Will save DC 15 to halve the damage.
ko: 이 무기로 치명타 공격에 성공하면 주변 모두에게 4d6의 피해를 입히는 음에너지의 물결이 방출됩니다. DC 15 의지 내성에 성공하면 절반의 피해를 받습니다.

source: Death Reservoir
ko: 죽음의 저수지

source: Death Reservoir
ko: 죽음의 저수지

source: This staff contains six charges that are replenished each day. By spending three charges it wielder may cast fireball, and by spending two charges, they may cast scorching ray.
ko: 이 지팡이는 매일 회복되는 6 충전을 지니고 있습니다. 착용자는 3 충전을 사용해서 화염구를 시전할 수 있으며, 2 충전으로 이글거리는 광선을 시전할 수 있습니다.

source: Fire Gemstone
ko: 불의 원석

source: Fire Gemstone
ko: 불의 원석

source: A fireball spell generates a searing explosion of flame that deals 1d6 points of fire damage per caster level (maximum 10d6) to every creature within the area.[LONGSTART] The explosion creates almost no pressure. Successful Reflex save halves this damage.[LONGEND]
ko: 화염구 주문은 이글거리는 불꽃을 폭발시켜 범위 내 모든 크리처에게 시전자 레벨 당 1d6 점의 화염 피해를 (최대 10d6) 입힙니다.[LONGSTART] 반사 내성에 성공하면 피해를 절반만 받습니다.[LONGEND]

source: Fireball
ko: 화염구

source: Loyal
ko: 충직

source: A loyal weapon refuses to damage the allies of its wielder. Weapon's attack bonus is reduced by -5 against friendly targets.
ko: 충직한 무기는 아군에게 입히는 피해를 줄여줍니다. 아군을 공격할 때 명중 보너스가 -5 만큼 감소합니다.

source: Lord Protector
ko: 왕의 수호자

source: Critical multiplier of this weapon is ×4 instead of ×3.
ko: 이 무기의 치명타 배율이 ×3 대신 ×4가 됩니다.

source: The luck of the draw
ko: 활시위의 행운

source: Lucky
ko: 행운

source: You blast your enemies with a searing beam of fire.[LONGSTART] You may fire one ray, plus one additional ray for every four levels beyond 3rd (to a maximum of three rays at 11th level). Each ray requires a ranged touch attack to hit and deals 4d6 points of fire damage.[LONGEND]
ko: 적에게 타오르는 화염의 광선을 발사합니다.[LONGSTART] 기본적으로 한 줄기의 광선을 발사할 수 있고, 3 레벨 이후 레벨이 4 오를 때마다 추가로 한 줄기의 광선을 더 발사할 수 있습니다(11 레벨에서 최대 세 줄기의 광선). 각각의 광선은 원거리 접촉 공격을 필요로 하며, 명중하면 4d6점의 화염 피해를 입힙니다.[LONGEND]

source: Scorching Ray
ko: 이글거리는 광선

source: Wielder of this weapon performs ranged attacks as if they had Point-Blank Shot and Precise Shot feats.
ko: 이 무기를 착용하면 직사와 정밀 사격 특기를 보유한 것처럼 원거리 공격을 할 수 있습니다.

source: Elite Expertise
ko: 고급 전문성

source: Elite Expert
ko: 고급 전문성

source: Heavy Blow
ko: 강타

source: Whenever you score a hit with this weapon, your opponent becomes slowed for 1d4 rounds. A successful Will DC 14 save negates this. These effects do not stack. Additional hits instead add to the duration.
ko: 이 무기로 상대방을 명중시키면 1d4 라운드 동안 감속됩니다. DC 14 의지 내성으로 무효화 할 수 있습니다. 이 효과는 누적되지 않습니다. 여러번 명중시키면 지속 시간이 늘어납니다.

source: Slowdown
ko: 감속

source: Heavy Blow
ko: 강타

source: Heavy Blow
ko: 강타

source: Whenever you score a critical hit with this weapon, your opponent becomes stunned for 1d4 rounds. A successful Fortitude DC 17 save reduces this to staggered for 1 round. These effects do not stack. Additional hits instead add to the duration.
ko: 이 무기로 상대방에게 치명타를 명중시키면 1d4 라운드 동안 기절합니다. DC 17 인내 내성에 성공하면 1 라운드 동안 비틀거립니다. 이 효과는 누적되지 않습니다. 여러번 명중시키면 지속 시간이 늘어납니다.

source: Heavy Blow
ko: 강타

source: Heavy Blow
ko: 강타

source: Whenever you score a hit with this weapon, your opponent becomes stunned for 1 round. A successful Fortitude DC 14 save negates this. These effects do not stack. Additional hits instead add to the duration.
ko: 이 무기로 상대방을 명중시키면 1 라운드 동안 기절합니다. DC 14 인내 내성으로 무효화할 수 있습니다. 이 효과는 누적되지 않습니다. 여러번 명중시키면 지속 시간이 늘어납니다.

source: Torpor
ko: 무기력

source: Heavy Blow
ko: 강타

source: Owner of this item gets +2 enhancement bonus to attack with touch spells.
ko: 이 물품의 소유자는 접촉 주문 공격을 할 때 +2 강화 보너스를 받습니다.

source: Arcane inscriptions
ko: 비전 각인

source: Arcane
ko: 비전

source: When a vicious weapon strikes an opponent, it creates a flash of disruptive energy that resonates between the opponent and the wielder. This energy deals an extra 2d6 points of damage to the opponent and 1d6 points of damage to the wielder.
ko: 악랄한 무기로 대상을 공격하면 대상과 착용자 사이에 파괴적인 에너지의 섬광이 울려퍼집니다. 이 에너지는 대상에게 2d6 점, 작용자에게 1d6 점의 피해를 가합니다.

source: Vicious
ko: 악랄

source: Vicious
ko: 악랄

source: This +3 battleaxe grants its wielder the ability to cast inspiring recovery two times per day as a 11th level cleric.
ko: 이 +3 전투도끼는 착용자가 하루에 두 번 11 레벨 클레릭의 감동적인 회복을 시전할 수 있게 해줍니다.

source: Earth's Wrath
ko: 대지의 분노

source: This +1 anarchic greateaxe is infused with the power of chaos. It makes the weapon chaotically aligned and thus bypasses the corresponding damage reduction. It deals an extra 2d6 points of damage against all creatures of lawful alignment. This anarchic greateaxe cannot be equipped by anyone of lawful alignment.
ko: 이 +1 무질서 대형도끼는 혼돈의 힘이 가득 차 있습니다. 이 무기는 혼돈 성향을 가지게 되고, 그에 따라 해당 피해 감소를 뚫습니다. 이 무기는 질서 성향의 모든 크리처에게 2d6점의 추가 피해를 입힙니다.

source: Mayhem
ko: 아수라장

source: This +2 corrosive light crossbow deals an extra 1d6 points of acid damage on a successful hit and has critical hit multiplier ×3.
ko: 이 부식성 소형 쇠뇌는 명중시 1d6점의 산성 피해를 추가하고, 치명타 배수가 ×3 입니다.

source: Greater Sting
ko: 상급 침

source: This +3 speed shock light crossbow grants its wielder the ability to cast dimension door spell once per day as a 8th level wizard.
ko: 이 +3 신속한 전격의 소형 쇠뇌는 착용자가 하루에 한 번 8 레벨 위저드의 차원문 주문을 시전할 수 있게 해줍니다.

source: Escapist's Crossbow
ko: 도망자의 쇠뇌

source: This +1 crossbow has a chance to slow the enemy on hit.
ko: 이 +1 쇠뇌는 명중시 적을 감속시킬 수 있습니다.

source: Ankle Breaker
ko: 발목 파괴자

source: Greater Flaming weapon is sheathed in fire that deals an extra 2d6 points of fire damage on a successful hit and 1d10 on critical hit.
ko: 상급 불꽃의 무기는 화염에 휩싸여 있어 명중시 2d6 점의 화염 피해를 추가합니다.

source: Greater Flaming
ko: 상급 불꽃

source: Flaming
ko: 불꽃

source: This +4 flaming warhammer holds three small fire elementals that can be summoned once per day for 5 rounds.
ko: 이 +4 불꽃의 전투망치를 쥐면 하루에 한 번 5 라운드 동안 세 마리의 소형 화염 정령을 소환할 수 있습니다.

source: Fireborn Warhammer
ko: 화염재련 전투망치

source: This warhammer was created out of a fire to release it in time of need.
ko: 이 전투망치는 화염으로 만들어졌습니다. 필요할 때 화염을 내놓을 수 있습니다.

source: This +4 holy warhammer grants its wielder the ability to cast inspiring recovery spell once per day as a 11th level cleric.
ko: 이 +4 성스러운 전투망치는 착용자가 하루 한 번 11 레벨 클레릭의 감동적인 회복 주문을 시전할 수 있게 해줍니다.

source: Preacher's Warhammer
ko: 설교자의 전투망치

source: This +5 bleed greataxe deals additional 2d8 damage. It grants its wielder ability to cast summon huge fire elemental spell once per day for 11 rounds.
ko: 이 +5 출혈 대형 도끼는 2d8의 추가 피해를 입힙니다. 착용자가 하루에 한 번 11 라운드 동안 거대 화염 정령 소환할 수 있게 해줍니다.

source: Lava Forged Axe
ko: 용암 주조 도끼

source: This +3 speed shock greataxe grants its wielder the ability to cast remove paralysis spell twice per day as a 3rd level cleric.
ko: 이 +3 신속한 전격의 대형 도끼는 착용자가 하루에 두 번 3 레벨 클레릭의 마비 제거 주문을 시전할 수 있게 해줍니다.

source: Tempest
ko: 폭풍

source: This +1 speed dwarven waraxe deals additional 9 damage on a successful critical hit and grants its wielder the ability to cast flare spell twice per day as a 1st level wizard.
ko: 이 +1 신속한 드워프 전투도끼는 치명타 명중시 9 만큼 추가 피해를 가하고, 착용자가 하루에 두 번 1 레벨 위저드의 섬광 주문을 사용할 수 있게 해줍니다.
